Link: https://foxpost.hu/uzleti-partnereknek/integracios-segedlet/webapi-integracio#api-4

CSOMAGAUTOMATA (APM) LISTA (JSON)

A FoxPost csomagautomatáinak (https://foxpost.hu/csomagautomatak) folyamatosan, óránként frissülő listája az alábbi címen érhető el:

https://cdn.foxpost.hu/foxplus.json
Új csomagautomata telepítése, illetve a meglévők megszűnése/inaktiválása is ebben a json fájlban követhető.

Az állomány mezőinek leírása:

Mező neve	Leírás
place_id	Automata azonosítója, új kapcsolat esetén nem ezt, hanem az operator_id-t kell használni. Packetás automaták és átvételi pontok esetén ezt a mezőt kell használni.
operator_id	Automata azonosítója, új kapcsolat esetén ezt a mezőt szükséges használni! Abban az esetben ha az operator_id üres a place_id mezőt kell használni.
name	Automata neve
ssapt	Csak adott típusú csomagok fogadására alkalmas automata, új kapcsolat esetén nem releváns
sdapt	Csak adott típusú csomagok fogadására alkalmas automata, új kapcsolat esetén nem releváns
country	Automata helyének országkódja (ISO 3166-1 alpha-2 szabvány szerint lesznek megadva)
address	Automata helyének teljes címe
zip	Automata helyének irányítószáma
city	Automata helyének települése
street	Automata helyének közterülete (közterület név, jelleg, házszám)
findme	Megtalálhatóság, az adott helyen (címen) belül hol található az automata
geolat	GPS szélességi koordináta
geolng	GPS hosszúsági koordináta
allowed2	Megadja, hogy az adott automatából milyen típusú csomagot lehet küldeni.
Lehetséges értékei:
"ALL" - bármilyen típusú csomag küldhető
"C2C" - csak C2C csomag adható fel
"B2C" - csak B2C csomag adható fel
depot	Megadja, hogy az automata melyik depóhoz tartozik.
load	Automata telítettsége
Lehetséges értékei:
normal loaded
medium loaded
overloaded
isOutdoor	Megadja, hogy az automata kültéren helyezkedik-e el.
Lehetséges értékei (boolean):
true
false
apmType	Automata gyártó szerinti típusa.
Lehetséges értékei:
Cleveron
Keba
Rollkon
Rotte
substitutes	Automata (telítettség esetén automatikus átirányítást lehetővé tevő) helyettesítő automatája/automatái
open	Nyitvatartási idő, napok szerint
fillEmptyList	Megadja azokat az időszakokat, amikor az adott automatába elhelyezésre (filling), illetve, amikor onnan elszállításra (emptying) kerülnek a csomagok.
cardPayment	Megadja, hogy az automatánál lehetségese bankkártyával fizetni.
Lehetséges értékei:
true
false
cashPayment	Megadja, hogy lehetségese készpénzzel fizetni.
Lehetséges értékei:
true
false
iconUrl	Megadja az automatához felhasználható icon-t
variant	Megadja hogy az adott automata FOXPOST, Z-BOX, Z-Pont
paymentOptions	Megadja a lehetséges fizetési módokat egységesített formában.
Lehetséges értékei:
card
cash
link
app
paymentOptionsString	Megadja a lehetséges fizetési módokat.
Lehetséges értékei:
Fizetés bankkártyával
Fizetés készpénzzel
Fizetés Packeta applikáción keresztül
Fizetés linken keresztül
service	Megadja az automatán elérhető szolgáltatásokat egységesített formában.
Lehetséges értékei:
dispatch
pick up
serviceString	Megadja az autamatán elérhető szolgáltatásokat
Lehetséges értékei:
Csomagfeladás és -átvétel
Csak csomagátvétel
